4 étudiants n'ayant pas révisé leurs partiels, cherchent à tout prix un moyen d'éviter ceux-ci, peu importe ce que cela implique.
Etant tout les quatre dotés d'un talent inné pour l'informatique, ils décident de créer un virus destiné à désactiver n'importe quel
appareil électronique afin de shutdown les serveurs où sont stockés les sujets des examens.
Cependant, le virus s'avère trop efficace et au lieu de s'en prendre aux serveurs de l'école, il commence à attaquer tout ce qui entre
en contact avec lui. Ainsi, il menace de mettre un terme à l'ère numérique et représente une menace de haut niveau pour le monde entier.
Nos étudiants, afin de contrer leur virus "Pamella Gaytes" se sont empressés de créer une interface permettant de communiquer avec le
virus avant que Pamella ne neutralise l'intégralité de leur matériel. Ils arrivent finalement a créer une safe zone, un endroit que
Pamella ne peut désactiver mais semble toutefois capable de modifier celui-ci dans une certaine mesure. En acceptant le défi, vous vous
engagez à mettre un terme aux agissement de Pamella, vous représentez le dernier rempart entre Pamella et l'humanité toute entière...

Debut du jeu: Dialogue avec Pamella Gaytes, virus informatique mondial.
Objectif: Detruire PG
Comment: En recupérant des lettres dans chaque niveau.
Elles permettront de débloquer les niveaux suivants en écrivant les bons mots avec les bonnes lettres sur un panneau dans un hub.

Ordre des niveaux:
1) Apparition dans le monde, recherche d'une arme, des premières lettres et du hub.
Style de jeu: Plateformer (Rayman Legends)
Lettres possédées: NONE
Lettres récupérée:
Fin: Arrivé dans le hub

2) Accès après avoir écrit ""
Style de jeu:
Lettres possédées:
Lettres récupérée:
Fin: Arrivé dans le hub

3) Accès après avoir écrit ""
Style de jeu:
Lettres possédées:
Lettres récupérée:
Fin: Arrivé dans le hub

4) Accès après avoir écrit "Zombie"
Style de jeu: Survival/Beat them all (DOOM)
Lettres possédées:
Lettres récupérée:
Fin: Arrivé dans le hub

BossFake) Accès après avoir écrit "Pamella Gaytes"

Fin: Ejection dans le "monde réel"


BossFinal) Ejection dans le "monde réel", devant un ordinateur avec une console d'ouverte.
Dialogue avec PG.
Style de jeu: Enigmes de PG à résoudre sur un ordinateur dans le "monde réel".

+Hub) Accès aux portes des niveaux et à un panneau avec les lettres acquises.
