4 étudiants n'ayant pas révisé leur semestre, cherchent à tout prix un moyen d'éviter ceux-ci, peu importe ce que cela implique. Etant tout les quatre doués d'un talent inné pour l'informatique, ils décident de créer un virus destiné a désactiver n'importe quel appareil électronique afin de shutdown les serveurs ou sont stockés les sujets des examens. Cependant, le virus marche un peu trop bien et au lieu de s'en prendre aux serveurs, il commence a attaquer tout ce qui rentre en contact avec. Ainsi il menace de mettre un terme a l'ère numérique et représente une menace de haut niveau pour le monde entier. Nos étudiants, afin de contrer leur virus "Pamella Gaytes" ses ont empressé de créer un interface permettant de communiquer avec le virus avant que Pamella ne neutralise l'intégralité de leur matériel.

Debut du jeu: Dialogue avec Pamella Gaytes, virus informatique mondial.
Objectif: Detruire PG
Comment: En recupérant des lettres dans chaque niveau.
Elles permettront de débloquer les niveaux suivants en écrivant les bons mots avec les bonnes lettres sur un panneau dans un hub.

Ordre des niveaux:
1) Apparition dans le monde, recherche d'une arme, des premières lettres et du hub.
Style de jeu: Plateformer (Rayman Legends)
Lettres possédées: NONE
Lettres récupérée:
Fin: Arrivé dans le hub

2) Accès après avoir écrit ""
Style de jeu:
Lettres possédées:
Lettres récupérée:
Fin: Arrivé dans le hub

3) Accès après avoir écrit ""
Style de jeu:
Lettres possédées:
Lettres récupérée:
Fin: Arrivé dans le hub

4) Accès après avoir écrit "Zombie"
Style de jeu: Survival/Beat them all (DOOM)
Lettres possédées:
Lettres récupérée:
Fin: Arrivé dans le hub

BossFake) Accès après avoir écrit "Pamella Gaytes"

Fin: Ejection dans le "monde réel"


BossFinal) Ejection dans le "monde réel", devant un ordinateur avec une console d'ouverte.
Dialogue avec PG.
Style de jeu: Enigmes de PG à résoudre sur un ordinateur dans le "monde réel".

+Hub) Accès aux portes des niveaux et à un panneau avec les lettres acquises.
