4 étudiants n'ayant pas révisé leurs partiels, cherchent à tout prix un moyen d'éviter ceux-ci, peu importe ce que cela implique.
Etant tout les quatre dotés d'un talent inné pour l'informatique, ils décident de créer un virus destiné à désactiver n'importe quel
appareil électronique afin de shutdown les serveurs où sont stockés les sujets des examens.
Cependant, le virus s'avère trop efficace et au lieu de s'en prendre aux serveurs de l'école, il commence à attaquer tout ce qui entre
en contact avec lui. Ainsi, il menace de mettre un terme à l'ère numérique et représente une menace de haut niveau pour le monde entier.
Nos étudiants, afin de contrer leur virus "Pamella Gaytes" se sont empressés de créer une interface permettant de communiquer avec le
virus avant que Pamella ne neutralise l'intégralité de leur matériel. Ils arrivent finalement a créer une safe zone, un endroit que
Pamella ne peut désactiver mais semble toutefois capable de modifier celui-ci dans une certaine mesure. En acceptant le défi, vous vous
engagez à mettre un terme aux agissement de Pamella, vous représentez le dernier rempart entre Pamella et l'humanité toute entière...

Type du jeu: Semi plateform/FPS, semi inteface de type "menu" (la "safe zone"=le hub)
Objectif: Detruire PG
Comment: En recupérant des lettres dans chaque niveau.
Elles permettront de débloquer les niveaux suivants en écrivant les bons mots avec les bonnes lettres sur un panneau dans un hub.

Au lancement du jeu un rapide trailer se lance(composé du petit résumé en haut, d'une voix off et d'un support visuel).
Le jeu se veut commencer au moment ou le joueur arrive dans la safe zone.
A la suite du trailer, un écran noir apparait avec le titre du jeu puis disaprait en effet fondu.
(Apparaît ensuite un écran de personnalisation de notre personnage ?)
Au milieu de l'écran et toujours avec l'effet fondu, le personnage apparait debout au milieu de cet interface noir (seul le sol à ses
pieds apparaît sinon tout est noir.. c'est le néant).
Apparaît alors une petite zone de texte en bas et une petite conversation s'engage avec Pamella :

[...................................................INSERER TEXTE (seb).................................................]

Ce petit échange définira la difficulté choisie par le joueur (il devra répondre facile normale ou difficile mais il y'aura un secret mode hardcore a deviner).
De nouveau, une conversation s'engage avec Pamella qui expliquera ses motivations définira le type de jeu etc.

[...................................................INSERER TEXTE (seb).................................................]

Cet échange débouchera sur le 1er niveau et marquera donc le début officiel du jeu.
Ordre des niveaux:
(A noter qu'en mode Difficile et Hardcore il y'aura quelques petites choses à faire avant).
1) Apparition dans le monde, recherche d'une arme (disponible directement en mode facile), des premières lettres et du hub.
Lettres possédées: NONE
Lettres récupérée:
Fin: Arrivé dans le hub

2) Accès après avoir écrit ""
Style de jeu:
Lettres possédées:
Lettres récupérée:
Fin: Arrivé dans le hub

3) Accès après avoir écrit ""
Style de jeu:
Lettres possédées:
Lettres récupérée:
Fin: Arrivé dans le hub

4) Accès après avoir écrit "Zombie"
Style de jeu: Survival/Beat them all (DOOM)
Lettres possédées:
Lettres récupérée:
Fin: Arrivé dans le hub

BossFake) Accès après avoir écrit "Pamella Gaytes"

Fin: Ejection dans le "monde réel"


BossFinal) Ejection dans le "monde réel", devant un ordinateur avec une console d'ouverte.
Dialogue avec PG.
Style de jeu: Enigmes de PG à résoudre sur un ordinateur dans le "monde réel".

+Hub) Accès aux portes des niveaux et à un panneau avec les lettres acquises.
